Cảm ơn nhé.
Ta đã quyết định.
Vậy là đủ rồi.
Chỉ em ấy thôi là đủ với ta rồi!
Anh hai!
Ta đang…
sụp đổ… vỡ vụn…
Vỡ vụn…
Ta đang sụp…
Nhẫn Thuật: Hoả Kiều!
Nhẫn Thuật: Khổ Hoả!
Đây là…
‎Gabimaru!
Anh hai!
Hả?
Nơi này là đâu?
Thứ đang xoáy này là gì?
Tối quá, chẳng nhìn thấy gì.
Tên ninja kia đâu rồi?
Bên trong vòng xoáy sao?
Chẳng phải đang đánh nhau sao?
Mình không hiểu.
Nhìn vòng xoáy này
thì cơn tức giận lại trào lên.
Chướng mắt quá.
Chướng mắt quá! Đừng cản đường ta!
Ta sẽ giết ngươi!
Dù chẳng hiểu chuyện gì
đang xảy ra nhưng ta sẽ giết ngươi!
Cậu ta sắp thành tro rồi.
Sao không dùng thứ Đạo đó đi?
Gabimaru không thể sử dụng Đạo.
Cậu ấy không nhớ được.
Đạo của đối thủ thì quá lớn.
Gabimaru không thắng được.
Cứ thế này, mình không thể
thắng được, nhưng mà…
Mình chỉ cần dùng
Khổ Hỏa một lần nữa thôi.
Dù có chết cũng sẽ có người
từ làng thay thế mình.
Càng loại bỏ được
nhiều chướng ngại càng tốt.
Ưu tiên hàng đầu là giết tên này.
Dù phải bỏ mạng.
Ê, cậu ta định chết thật kìa.
Đang tính làm gì vậy chứ?
Mục đích của cậu ta là được ân xá,
nếu chết thì còn ý nghĩa gì nữa?
Tên kia cũng thế.
Cả hai bọn họ đều đã đánh mất chính mình.
Không… Anh hai.
Sao phải đến mức này?
Để làm gì chứ?
Không thể nào!
Trong thực chiến thì ỷ lại vào anh mình?
Nhìn gương mặt
không vết thương kia là biết rồi.
Anh ấy làm thế… vì mình ư?
Anh đang đùa đúng không?
Bởi vì em…
không xứng đáng…
Anh hai!
Ta sẽ giết ngươi!
Dám cản ta?
Ngoài hai bọn ta, tất cả đều là kẻ thù!
Bọn ta…
Ta…
Mình là ai?
Anh hai.
Anh hai…
Em xin lỗi.
Em tưởng chúng ta chiến đấu cùng nhau.
Nhưng bấy lâu nay,
chỉ có anh đơn độc chiến đấu.
Bởi vì em yếu đuối, em không đáng tin,
nên anh mới phải ép bản thân đến mức này.
Tỉnh lại đi, anh hai.
Có thể em chỉ là một phần của anh,
nhưng anh là tất cả với em.
Cơ hội đây rồi.
Mình sẽ thiêu sống cả hai.
Gabimaru, không!
Tiểu thư, nguy hiểm lắm!
Cậu ấy không còn Đạo nữa. Sẽ chết mất!
Nhẫn thuật!
Chuyện gì vậy?
Là do cô gái đó làm sao?
Anh hai!
Toma, đợi anh.
Đợi anh.
Tiểu thư, ta không biết đang có chuyện gì,
nhưng dừng lại đi!
Tiểu thư!
Chuyện quái quỷ gì vậy?
Đây cũng là do Đạo sao?
Tiểu thư lớn hơn rồi!
Mọi thứ đều to ra luôn!
Tên ngốc, chuyện gì đang xảy ra vậy?
Đáng yêu quá!
Im đi.
Giải phẫu ra là biết ngay.
Ngươi đúng là tên ngốc.
Thật hết nói nổi.
Toàn là những điều bí ẩn.
Có ai giải thích cho ta được không?
Ban ngày nhìn lại
thì đúng là kỳ lạ thật.
Âm thanh tôi chưa từng nghe…
Một khí tức…
Hoặc là quỷ dữ ẩn náu ở đây,
hoặc là ác ma hiện hình.
Nếu mọi bí ẩn trên đảo này chỉ là ảo ảnh,
vậy ai đã tạo ra
những thứ này và bằng cách nào chứ?
Đi thôi.
Mang sự sống ra thí nghiệm…
Một hòn đảo được ngụy tạo…
Nếu bảo ta chưa từng
nghĩ đến điều đó thì là nói dối.
Một cảm giác sai trái
bao trùm khắp hòn đảo này.
Nhưng mà…
những con người giết được Thiên Tiên…
Họ chắc chắn sẽ làm thay đổi hòn đảo này.
Đến khi điều đó xảy ra,
liệu ta còn là chính mình nữa không?
Ồ!
Sagi! Shio!
Ngài Fuchi.
Và… Gabimaru! Những vết thương đó…
Ủa? Toma. Gì vậy?
Ủa? Còn những người khác? Ten và Sen đâu?
Với lại các người mặc trang phục gì vậy?
À thì…
- Mọi người đã gặp chuyện gì?
Mei, cháu lại dùng sức mạnh à?
Hả? Nó biết nói! Đó là sinh vật gì vậy?
Ta phải cảm ơn các ngươi.
Để ta có thể đoàn tụ với đứa trẻ này
khi nó vẫn còn sống…
Ngươi đến từ khe núi đó sao?
Đó là sào huyệt của bọn Soshin nhỉ?
Ý ngươi là bọn yêu quái à?
Ta giết sạch rồi.
Đó là một Đạo sĩ sao?
Các ngươi đánh bại hắn luôn à?
Phải.
Ngoài ra còn khoảng hai con nữa.
Sao chỉ có cái đầu thôi mà vẫn nói được?
Suốt cả nghìn năm nay,
đây là lần đầu có người như vậy.
Giết Soshin, giết Đạo sĩ.
Còn giết cả thần.
Thứ họ mang đến hòn đảo này có lẽ
không chỉ đơn thuần là sự thay đổi.
Thoạt đầu, tôi ghét ý tưởng đó lắm, nhưng…
Bộ óc tuy phiền nhưng cũng hấp dẫn.
- Càng nghe càng thấy có lý.
- Nhưng thận vẫn là phần tốt nhất.
- Không, từ đầu tới giờ đã thấy kỳ rồi.
- Nhưng cũng dễ thương.
Bánh bao.
Ra là thế.
Vậy chỉ còn tám người sống sót.
Chưa đến một nửa
số người đặt chân lên đảo.
Cô nàng siêu vòng ba vẫn còn sống à?
Ừ. Siêu đẹp luôn đúng không?
Ta phải tránh xa tòa thành này
càng sớm càng tốt, có điều…
Gabimaru hiện không thể đi được.
Và còn…
Mei…
Dẫu vậy,
mới ba ngày thôi
mà đã có quá nhiều người chết.
Dù đây là nhiệm vụ nhưng thật đáng thương.
Đừng thương xót làm gì vô ích.
Ngay từ đầu, bọn ta đã phải
giết nhau cho đến khi chỉ còn một.
Hay ngươi nghĩ cả bọn
sẽ làm thân với nhau rồi cùng trở về?
Ta thật sự đã nghĩ như thế.
Tên đó cũng là bạn của ngươi à?
Hắn là kẻ phản bội đấy, ngươi biết chứ?
Ta đã tha mạng cho hắn
vậy mà chẳng chịu mở miệng,
chỉ giỏi làm vướng chân.
Nếu các ngươi không nỡ,
hay để ta xử trảm hắn?
- Thôi đi.
- Hả?
Cậu ấy có lý do của mình.
Quan trọng hơn hết, tôi sẽ không
để ai chết trước mặt tôi nữa.
Trừ khi có người cố ý muốn giết bọn tôi.
Ồ? Xem ra cô không chỉ có
mỗi bộ ngực khủng nhỉ?
Xin lỗi đã cắt ngang, nhưng mà…
Để mặc Gabimaru thế này có ổn không?
Cậu ấy sắp chết đến nơi rồi.
Phải rồi…
Phải nhanh chóng đưa cậu ấy đi chữa trị.
Cậu ấy bị thương nặng đến mức bất tỉnh.
Không phải do vết thương đâu.
Hắn nổi điên lên nên ta đã đấm một cái.
Tình trạng đang rất tệ.
Có lẽ cậu ấy đã sử dụng Đạo quá nhiều.
Trông như có thể tan biến bất cứ lúc nào.
Bọn tôi đã cố hết sức
nhưng vết thương vẫn không lành.
Ngài Fuchi.
Cứ như không chỉ có cơ thể bị thương
mà còn có thứ gì đó khác nữa.
Như thể cốt lõi sinh mệnh
đã bị tổn hại vậy.
Không thể nào.
Gabimaru!
Ê, đừng cố sức quá. Ngồi xuống đi.
Sức mạnh vẫn chưa hồi phục.
Lại có thêm nhiều gương mặt lạ lẫm.
Mình cần phải nắm được tình hình trước.
Ông nói đúng. Nghỉ ngơi chút đã.
Vết thương của cậu sao rồi?
Tôi không sao. Hãy để tôi yên.
Vẫn lạnh lùng như mọi khi nhỉ?
Mấy vết thương đó
không thể tự lành được đâu.
Sơ sẩy là mất mạng đấy.
Tôi không quan tâm.
Cậu là ai?
- Hả?
Cô biết tôi mà.
Tôi là Gabimaru, Kẻ Vô Hồn.
Đúng như tôi nghĩ.
Sagi, chuyện gì vậy?
Chắc hẳn là
ký ức của cậu ấy bị xáo trộn
do Đạo bị nhiễu loạn.
Giờ cậu ấy không còn
là người mà tôi biết nữa.
Đúng vậy. Linh hồn cậu ấy
đang bị bào mòn trầm trọng.
Tôi hiểu cậu,
cậu đã chiến đấu liên tục
từ khi ta tách ra.
Cứ chiến đấu mãi.
Dù có ngã xuống, cậu vẫn bò dậy,
không cho bản thân nghỉ ngơi.
Tất cả chỉ vì một mục đích.
Sagiri.
Hãy giao việc này cho tôi.
Mình phải làm gì đây?
Giết cô ta? Nhưng mà…
Tại sao nhìn cô gái này
lại khiến lòng mình xao động?
Nói tôi biết đi, Gabimaru.
Cậu biết tại sao mình lại ở đây không?
Cậu đã mất trí nhớ.
Nhưng nếu vận dụng Đạo tương thích,
cậu có thể sẽ lấy lại được ký ức.
Hãy thử trước đã.
Không cần cảnh giác.
Tôi không phải kẻ thù.
Tôi là…
Tôi là đao phủ, không phải cộng sự.
Gabimaru là gì đối với cô?
Tôi…
Tôi là bạn đồng hành thân thiết của cậu.
Nên xin hãy tin tưởng tôi.
Lại đây…
Đừng cảnh giác mà…
Không sao đâu…
Thôi mà…
Đủ rồi đấy!
Có vẻ cậu ấy đã dùng Đạo quá nhiều thật.
Cô ta mạnh quá!
Dù tôi nói "bạn đồng hành thân thiết",
nhưng nghe chẳng hợp lý chút nào.
Quan hệ giữa hai ta
không mềm mỏng đến mức đó đâu.
Thôi bỏ qua bước khách sáo
gượng gạo này đi.
Ngay bây giờ,
tôi chỉ cần sức mạnh của cậu.
Nếu không thích thì thử đẩy tôi ra xem.
Cái gì?
Ở giữa tĩnh lặng và phẫn nộ!
Sức mạnh đâu hết rồi?
Cứ như tôi đang được trả thù xưa vậy.
Ta tiếp tục nhé?
Bọn họ làm cái gì vậy?
Kiểu Phòng Trung Thuật à?
Không phải.
Không, nhưng tương tự như thế.
Thông qua tiếp xúc,
Đạo được luân chuyển và phục hồi.
Không ngờ Sagiri cũng có mặt như thế đấy.
Tôi cũng bất ngờ.
Nhưng khí tức đó…
Đạo của họ rất tương thích với nhau.
Chắc cũng có một phần
trong thâm tâm mà mình không biết
có thể tương thích theo cách đó.
Cảm giác này là sao?
Cứ như sức mạnh đang quay lại.
Nếu cả bọn muốn về nhà,
ta phải hợp tác với nhau.
Và…
Có một người cậu phải đoàn tụ, đúng chứ?
Mình bị Đạo hấp thụ.
Đánh mất bản thân.
Một sức mạnh nguy hiểm
vượt xa sự hiểu biết của mình.
Dẫu nguy hiểm, nhưng khi chiếm lĩnh được
thì không gì ngăn được mình.
Hãy chờ anh.
Kéo đến đông vậy sao?
Rồi…
Thật đúng lúc để luyện tập Đạo nhỉ?
Ê, lũ kia!
Chắc thịt của bọn bây ngon lắm.
Chỗ này tuy chật
nhưng có thể tránh được bọn yêu quái.
Chỗ này được nhỉ? Ta tìm ra đấy.
Đừng mất cảnh giác.
Các Thiên Tiên không cần
dùng mắt để cảm nhận ta đâu.
Ngươi nhát gan nhỉ?
Sợ cái lũ được gọi là Thiên Tiên đó à?
Ngu si hưởng thái bình mà.
Hả?
Tất nhiên phải sợ rồi.
Dù chém bao nhiêu lần,
chúng vẫn không chết.
Năm người hợp sức lại
mới giết được có một tên.
Ta náo loạn trên lãnh địa
của chúng như vậy,
sớm muộn gì những kẻ còn lại cũng biết.
Cậu cũng gặp họ rồi, đúng chứ?
Gabimaru.
Phải. Ngay tại cổng.
Cậu nhớ lại được rồi.
Chỉ một chút thôi.
Xin lỗi vì đã gây phiền phức.
Nhưng nhờ vậy mà tôi mới hiểu ra.
Sức mạnh của Đạo… Uy lực của nó…
và cả phản lực đi kèm.
Tôi đã biết các Thiên Tiên
sử dụng nó đáng sợ ra sao.
Vậy sao ta không rời đảo ngay luôn đi?
Còn hơn là đối đầu
với một thứ nguy hiểm như vậy.
Giải thích với Mạc Phủ có khi còn tốt hơn.
Chỉ sống sót thôi
không đủ giúp tôi gặp lại vợ mình.
Nếu không có lệnh ân xá
bảo đảm sự vô tội của tôi.
Này, về chuyện đó…
Ảo ảnh sao? Ra là vậy.
Bằng cách cho cậu thấy
ảo ảnh về người vợ không tồn tại,
cậu đã thành con rối của lão.
Đó là trò của
trưởng làng Iwagakure, đúng chứ?
Vậy về đến đất liền thì rõ.
Mục tiêu của tôi vẫn vậy.
Tìm được tiên dược.
Hả? Chờ chút đã!
Ý là tôi không muốn liều.
Kể cả mang được tiên dược về
mà vợ cậu không có thật
thì còn ý nghĩa gì?
Cô ấy có thật. Chắc chắn.
Lấy gì bảo đảm?
Vì tôi cảm nhận được.
Hả? Ý cậu là sao?
Yuzuriha.
Sao chứ? Việc gì phải né tránh chuyện này?
Để Gabi hiểu rõ chuyện
cũng là tốt cho cậu ấy thôi.
Gabimaru trên chiến trường thì rất lí trí,
vậy mà lúc này lại rất mơ hồ.
Đó là câu trả lời à?
Không chứng minh được nhỉ?
Đúng vậy.
Tôi không giỏi nói thành lời như cô.
Nên khó mà giải thích rõ được.
Tôi chỉ nhớ được những chi tiết vụn vặt.
Như giọng nói của cô ấy.
Hơi cao, từ tốn và dịu dàng.
Giọng điệu đó… Mô tả thế nào nhỉ?
Đôi mắt khẽ híp lại mỗi khi cười.
Những ngón tay thon dài, mềm mại.
Mái tóc tỏa mùi hương khi lay động.
Vào một ngày đẹp trời,
khi đang ngồi trên hiên nhà,
phía sau là hương nắng và cỏ cây,
tôi ngửi thấy mùi hương của cô ấy.
Giờ cũng vậy.
Anh ơi.
Yui.
Đó là tên của cô ấy.
Cô ấy không phải ảo ảnh.
Tôi cảm nhận được.
Các cô muốn tôi chứng minh,
nhưng chuyện đó rất khó. Nên…
Cách duy nhất là rời đảo và gặp lại cô ấy.
Ra vậy.
Cậu nói đúng.
Vậy nhà ngươi kéo cả bọn
vào chuyện này chỉ vì một người phụ nữ à?
Là vợ tôi.
Đúng là đại trượng phu. Ta thích đấy.
Ta sẽ đi cùng, miễn là vẫn rảnh tay
theo đuổi hoài bão của ta.
Ta sẽ săn bọn yêu quái đó.
Ý ông ấy là chỉ cần một tay
cũng làm được. Ghê thật.
Cậu là ninja mà lại vừa
để lộ điểm yếu đấy.
Nhưng mà
- đó có lẽ chính là lý do.
- Sao?
Trong lúc kể chuyện,
Đạo của cậu ấy dâng trào mạnh mẽ.
Đối với cậu ấy, mạnh và yếu
giống như hai mặt của đồng xu.
Cơ thể nhỏ bé ấy
chứa đựng một lượng Đạo vô cùng lớn.
Những người có gì đó để mất
thì vô cùng mạnh mẽ.
Bọn tép riu này chả ngon gì cả.
Thật hiếm thấy.
Một loài lai.
Ngươi là kẻ
đã giết Mu Dan à?
Biên dịch: Tensen